nke a bụ echiche m
Nke a bụ udo nke enweghị mgbe ị ga-eche na anyị nọ n'etiti nnukwu obodo
oaks wilting na oku nke sondird
rim rim nke taya ka nma ile anya na aru gi na agba
kedu ebe ya na raccoon prokey na Lotor bu ihe mebiri oh!
mkpọtụ ahụ Oh Beethoven's Pastoral Symphony abụghị mkpọtụ ahụ
dịkwa mma ahụghị m gị na ị dị mma, nwoke bụ nwoke a igwe abụghị onye ị bụ
kedu ihe ị na-eme ebe a, anyị gaara abụbu sọja
ọ dị anyị njọ na enweghị ikike ịnọ ebe a hey m na-eso iwu dị mma
A na - akwụ m ụgwọ itinye ụzọ ebe a maka ihe squirrels nwere ike ibute
lee, ọ bụghị nsogbu m
nke ahụ bụ ihe mmadụ niile na-ekwu
lee ma nne gi choro imere nwoke a ezigbo Sam ekele gi maka nke a
Ogbugbu obi oma ma ezutela m ya ogologo oge mama gị Benson ihe ya
aha Ted nke aha ya - ebe ọ hụrụ ọnwa di na nwunye na - eme ihe m chọrọ
ị nwere ike ikwu ya na ọ bụ naanị nke abụọ ọ na - ekwu na ọ dị mma izute
ị dịghị ị na-ele anya dị ka nne gị na nke abụọ na-esote ọ bụghị ihe ọjọọ ìgwè maka a
agbamakwụkwọ ha na-apụ apụ abụghị ihe dị mkpa
hmm nke ahụ bụ ihe m chere na mgbe ahụ BAM mama m ga - eme - na aha gị ka mama mere
emechi m kapeeti ugboro anọ otu ọzọ m gaara arachi akwa olu ahụ
ọ bụ ihe dị mma na ọ bụ Ted onye ọ bụla dị jụụ dịrị
unu onwe unu
i wetaara gi onyinye ma onwebebeghi onye nwuru ma Andrew emee ngwa-ngwa
nwoke oma i gha eme ka aha gi ghara idi
daalụ Er Aaron enwere obere ihe maka gị mgbaaka mgbaaka oh gịnị
ezigbo mgbaaka mgbaaka Oh Ted God nke a bụ enyi m Kirk Stephens na-ekele
ya, m ga na-eri ọtụtụ ihe nri ratụ ratụ mana obere oge uh mmanụ a wouldụ ga - enweta m
maka ndị a kedu ihe ị chere dịkwa mma, ọ dị mma mana m
agaghị alụ ọlụ nke ọma Ọ ga-amasị m ịkọwara nwanyị na-atọ ụtọ ihe ọastụastụ a
nke ndị ọrụ m ike kachasi mmiri Mr Erin Clements Stephanie bụkwa onye ọzọ na -eme ọhụụ
onye isi mmepe azụmahịa na ọ bụ ihe na-atụ ụjọ
na-akwụ ụgwọ na ole nke ụgwọ a na-abawanye na anyị na-ekwu okwu Erin m na-eche
nke ahụ bụ maka anyị
kelere gị nke ọma
Benjamin hi bia na Ted Mackin bu onye agbata obi m dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy mama nwetara nkwalite humongous oh
Nke ahụ bụ nnukwu Stephanie maka maka ụfọdụ ihe eji megharịa ọnụ
mba, a gha m aga nne ime ya nke ọma iche echiche na ewepu iwe
otutu kalori mee ka m nweta ya
dr. Jay nwere PhD ya na mpaghara anọ dị iche iche dan nwere limo Erin nke ya
n'ezie II nwere akara ugo mmụta dị na isii dị iche iche nke ọma enwere m
abuo limos dr. Ọ fọrọ obere ka ọ bụrụ egbuola okwu ugbu a Ee m nyochara nke ahụ
na onweghị onye yiri ịmara banyere itinye ụzọ ọ bụla agụrụ m na ha niile
nke ndagwurugwu ahụ nwere naanị ya mana ha ga-emeso m na a
nzukọ ọgbakọ echi kedu ihe ndagwurugwu bụ nke a ọ kwesịrị ịbụ n'elu
nke Osimiri Rouge ọma nke ahụ bụ ihe ndị egwu na-eme ihe ọ bụla maka oke mmiri m ji
ibugharị dr. Jays gbadoro ukwu pal na nke ahụ bụ ogologo oge gara aga
mba obughi m akwadoro ndozigharị nke
Riverlands iji nye ulo oru ubara mgbakwunye na ulo ndi ozo na ekele ndi ozo
gi aha m bu dr. Benjamin Jeffcoat na iwe m na South America ọtụtụ puku
acre acres nke oke ohia nke apughi iguzogide kwa ubochi
dr. Jeff ewu na nke ahụ bụ ntakịrị ihe karịrị ikike anyị enweghị sir ọ bụghị ndị a
Foto ndị a adịghị ewere na South America agbagoro ha ebe a
ndagwurugwu nke Rouge nke ọma Ọ dị m nwute na ụmụ nnụnụ na ụmụ ahụhụ ole na ole ga-efufu
ụlọ ha mana kedu maka ụlọ maka ndị mmadụ
i putara okomoko condominiums mr. Drake nke a bụ foto nke West Virginia
osikala dị ọcha ọ dị na ndepụta ụdị ihe dị egwu
ọ bụrụ na ebibie ndagwurugwu Rouge, ahụhụ a ga-ebibikwa ma ọ bụ ebee
kedu mgbe eserese ahụ otu afọ gara aga na afọ ọzọ agaghị West
Ndị ọcha na ndị ọcha hapụrụ ihe niile na ihe ha niile na - ekpochapu ihe bụ nnukwu ego
mr. Drake anyị anaghị ekwu maka otu obere ahụhụ anyị bi na emebi emebi
gburugburu na gburugburu obibi ole ka ị ga-elele gburugburu gị
na-eche na ọ ga-abụ tupu anyị aghaa ụdị ahụhụ dị iche iche nke anyị enweghị ike
kwụsị ịtụgharị n'ihi ahụhụ ọjọọ
Andrew
mr. Drake nyere gị ụlọ obibi ugbu a nke Rudy Vallee
Ọ dị mma ma ị chebe onwe gị oge ụfọdụ wee gbaa ha ozugbo
mara gi ekele gi maka i chekwaa ebe a. Jeff kpuchie ekele gị maka ikwu
ya mere anụ ọhịa ebe a, gịnị ka ha na-eme?
ndị Kọmitii Na-ahụ Maka Nhazi zigara ndị omeiwu megidere mister ahụ m achọghị ịnụ ya
ị kụrụ aka ị gwara ya maka ya bụ Macklin anaghị m ekweta
Chaị, lee ihe ịtụnanya anyị kwesịrị ịkpọ mama
ihe m chere na ọ ma ama
lee, ị bụ ndị ọrụ niile ị na-arụ ọrụ niile
das kwụsị ọrụ anya Andrew ị kwesiri ịghọta na m na-eme nnukwu ụlọ ọrụ
lee ebe a, enweghị m ike itinye anya na ihe niile amabeghị na nke a na-aga
rue mgbe ututu a ka ipuru iju nne gi
o nwere ike ịbụ naanị njehie mana mụ na nne gị ga-eme
ihe obula enwere ike ịchekwa ebe a
Ejirila m ihe ndekọ obodo nke obodo m nwere ike ibudata ozi niile gbasara
ndagwurugwu echeghị m na nne m nwere ihe ọ bụla ime na nke a ọ ka bụ
gbagọrọ agbagọ karịa Dennis MacNab ezé ya ma ọ bụrụ na ọ nwere ekele gị, echere m na anyị na-enweta
foto dị mma ebe a ọ dị mma na erere ahịa a
izu isii gara aga mana ọ bụghị Macklin abụọ bụ naanị ụlọ ọrụ aha kingpin itinye ego King
kedu ihe kpatara ụda a jiri mara nke ọma karịa afọ abụọ gara aga nke kingpin etinyegoro
zụta nza iri na asaa n’akụkụ osimiri ahụ abụghị nnukwu ego nke mara mma
Ọ dị oke ọnụ ala, ọ gaghị adị mma ma ọ bụrụ na ịnwere ike wuo ụlọ na ya mana
ọ ka na-echekwa ọrụ ubi ruo mgbe iwu ndị ahụ gbanwere
obere uru dị mma nke ukwuu ma ọ bụrụ na ha enweghị ike ịrụ ya na ya, ya abaghị uru anyị
ọ bụ ezie na ụfọdụ ndị mmadụ nwere ike ịchọpụta ụzọ ha ga-esi merie usoro ahụ
ọ dị oke njọ na osisi na ụmụ anụmanụ enweghị ike ịlụ ọgụ azụ ma eleghị anya ha nwere ike ịkwado ya
ka etinyere ya na mpempe akwụkwọ ikike Macklin ihe bụ ihe dr. Jain
Steph Cole nne m ya na ịdị nso ya
Ngwakọta a nke azụmaahịa na ebe obibi ga-adị ka ọ dịghị ọzọ
n’obodo n’ihi ya, enwere ajụjụ ndị ọzọ ee ee, a na m agbaghara Dale mgbe ị
na-atụ anya na a ga-arụcha ọrụ ahụ, anyị na-atụ anya ụbọchị mmecha n'ime afọ iri atọ na isii
ọnwa n’ekele m ekele gị maka ọbịbịa
Ee ma ọ bụ na ị naghị enyere onwe gị aka na kọfị ụfọdụ daalụ na-ekele gị nke gị
enyi dr. Jeff mkpuchi ọ na - akpata nsogbu ọ bụrụ na ị ga - eji nke gị
imeghari echiche ya aga m eme oche m
obu mu ka anyi ghari ije na Andrew a i chetara West Virginia
caterpillar ọcha ị pụtara nke ị na - achọtaghị ee, ọ dị ugbu a
Chọta otu ị ga-achọ ịchọ na West Virginia Andrew bụ ebe m tụkwasara obi
jiri ngwaọrụ a anyị nwere ike iwepu mkpọtụ ka m nwee ike ịmị amị ozugbo West
Virginia ihe ike na-acha ọcha na-akpali ọ na-eme ụda pụrụ iche na nke a
nwere ike iwepu mkpu ụzụ niile ma lekwasị anya na ụda sitere
katapila M ga-egosi bụ Aaron Horne kwesịrị ịbụ ezigbo aka na ya mere
Macklin nọrọ na nso nso a Ee Amaghị m ihe ọ hụrụ n'ime ya
nke oma Andrew oge ufodu o siri ike itule ihe ihe abuo ji acho
ọmụmaatụ onye ga-ebupụta ọbọgwụ platypus ọzọ duckbill
platypus yeah but tinye ndi a na ninja
N’akụkụ ụzụ uh-huh mmadụ ga-ahapụrịrị igwe asacha m ga-ewere
na-elekọta nke ahụ Karen yeah ọ na-arụ ọrụ ụlọ ya niile
Andrew dị anyị n'aka, anyị nwere ike ịchọta otu West Virginia ọcha ga-ezu iji
chebe ndagwurugwu
ok a mmemme mbinye aka ụda nke West Virginia ọcha na ebe nchekwa ma ọ bụrụ
ọ ga-ahụ ụmụ ahụhụ ọ ga-eweta ụda na-eme mkpọtụ ma ọ bụrụ na ọ na-enye ọkụ
na-agba ezigbo ụda dị mma Amaghị m ebe a na-eji nke a, anyị ga-enwe ike idobe
kpoo ka anyi jee choo oke ocha
dr. J Anaghị m enweta ihe ọ bụla na-ele Andrew
dr. Jana nwere ike ịnụ na ọ pụrụ iche ị nwere ike inye m ntụzịaka
Pịkụl aka ekpe na nnukwu osisi aka nri
ị nwere ike ịkọwa ntakịrị karịa ọ dịka ihe dị ka otu ụzọ n'ụzọ anọ nke otu ndịda
nke Jeep ka m ga-ezute gị ebe ahụ
dr. J enwere oku
enwere mgbada ọkụ na ndagwurugwu kwesịrị inyere aka
Aga m mma Aflac
ị ma mgbe m bụ nwata m hụrụ n'anya na-eme ka ụdị ndị a ugbu a, m na-ewu
n'ezie ihe Brian Bernie Donald osisi bụ ọrịa strok
nke amamihe bia na Steph ị maara nke ahụ bụ echiche m nke a bụ nnukwu atụmatụ na-enweghị
oke ohia nke gburugburu ebe obibi enweghi ihe ịgha nkata Ee ugbu a ị nwere ike
gaa n'ihu na nke gị ọ na-achagharị etegharị ọ na-eme ya ọzọ Halen ị ga-achọ izipụ
Miss Dale na mr. Simpson di na nwunye nke ndi na-etinye ego huh na nke ahụ bụ ezigbo akara gị
amaara m na m ji gị nnukwu nri abalị gịnị ka ị sị na Dan ga-amasị m ma ọ bụrụ na m anụ
n'ezie ihe ojoo banyere nri n'ụlọ mkpọrọ mr. Macklin mr. Akara gị jidere gị
Oh gịnị bụ ihe a oge ụfọdụ ị ga - ahụ oke ohia maka osisi
na bullshit nne m daalụ mrs. Cleals anyị nwere ekele maka enyemaka gị
ooh, ị nabata enyemaka gị
Ee ndị uwe ojii na-enyo Macklin enyo ma jụọ m ka m chọpụta ihe m
nwere ike banyere ya gịnị kpatara na ị gwaghị anyị na m chọrọ mana ha gwara m ka m ghara
kpughere ozi obula ka anyi ghara inwe hyphen n'aha anyi ihe gi
Achọghị m ịlụ ya Marian ihe na-eme gị ikwu ya
oh amaghim na ihuru ya oge niile ina - ele gi anya na o nwara
were umu gi zuta umu gi
ya mere, ka anyị hụ ahụhụ ọjọọ a ị hụrụ dr. J ga-ahapụ hapụ ahụekere n'ime
ụmụ nwanyị anụ ọhịa na ụmụ nwanyị amaka M na-enye gị West Virginia ọcha ihe mara mma
Oh Oh Benjamin hey egosi Virginia ANSYS